# Расширение поля формы для поля PDF-документа.НажатиеНаНавигационнойСсылке

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Поле формы](Поле_формы.md) › [Расширение поля формы для поля PDF-документа](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа_(Form_extension_for_a_PDF_document_field).md) › [События](Расширение_поля_формы_для_поля_PDF-документа__События.md)

Расширение поля формы для поля PDF-документа (Form extension for a PDF document field)

НажатиеНаНавигационнойСсылке (URLClick)

Доступен, начиная с версии 8.3.21.

Синтаксис:

НажатиеНаНавигационнойСсылке(<НавигационнаяСсылка>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<НавигационнаяСсылка>

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Текст гиперссылки.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет действие.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Возникает при нажатии левой кнопкой мыши на навигационной ссылке в поле PDF-документа.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.21.

---
